Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_blocks_*.po
Languages: ja

source: Add a new activities block
ja: 新しい活動ブロックを追加する

# blocks/activity_modules/lang/en/block_activity_modules.php:pluginname
source: Activities
ja: 活動

source: Add a new admin bookmarks block
ja: 新しい管理ブックマークブロックを追加する

source: Add a new admin bookmarks block to My home
ja: 新しい管理ブックマークブロックをマイホームに追加する

# blocks/admin_bookmarks/lang/en/block_admin_bookmarks.php:pluginname
source: Admin bookmarks
ja: ブックマーク管理

# blocks/badges/lang/en/block_badges.php:badges:addinstance
source: Add a new My latest badges block
ja: 新しいマイ最新バッジブロックを追加する

# blocks/badges/lang/en/block_badges.php:badges:myaddinstance
source: Add a new My latest badges block to My home
ja: 新しいマイ最新バッジブロックをマイホームに追加する

# blocks/badges/lang/en/block_badges.php:nothingtodisplay
source: You have no badges to display
ja: あなたには表示するバッジがありません。

# blocks/badges/lang/en/block_badges.php:numbadgestodisplay
source: Number of latest badges to display
ja: 最新バッジの表示数

# blocks/badges/lang/en/block_badges.php:pluginname
source: My latest badges
ja: マイ最新バッジ

# blocks/blog_menu/lang/en/block_blog_menu.php:blog_menu:addinstance
source: Add a new blog menu block
ja: 新しいブログメニューブロックを追加する

# blocks/blog_menu/lang/en/block_blog_menu.php:pluginname
source: Blog menu
ja: ブログメニュー

# blocks/blog_recent/lang/en/block_blog_recent.php:blog_recent:addinstance
source: Add a new recent blog entries block
ja: 新しい最近のブログエントリブロックを追加する

# blocks/blog_recent/lang/en/block_blog_recent.php:norecentblogentries
source: No recent entries
ja: 最近のエントリはありません。

# blocks/blog_recent/lang/en/block_blog_recent.php:numentriestodisplay
source: Number of recent entries to display
ja: 表示する最近のエントリ数

# blocks/blog_recent/lang/en/block_blog_recent.php:pluginname
source: Recent blog entries
ja: 最近のブログエントリ

# blocks/blog_recent/lang/en/block_blog_recent.php:recentinterval
source: Interval of time considered "recent"
ja: 「最近」とみなされる時間間隔

# blocks/blog_tags/lang/en/block_blog_tags.php:blog_tags:addinstance
source: Add a new blog tags block
ja: 新しいブログタグブロックを追加する

# blocks/blog_tags/lang/en/block_blog_tags.php:pluginname
source: Blog tags
ja: ブログタグ

source: Add a new calendar block
ja: 新しいカレンダーブロックを追加する

source: Add a new calendar block to My home
ja: 新しいカレンダーブロックをマイホームに追加する

# blocks/calendar_month/lang/en/block_calendar_month.php:pluginname
source: Calendar
ja: カレンダー

source: Add a new upcoming events block
ja: 新しい直近イベントブロックを追加する

source: Add a new upcoming events block to My home
ja: 新しい直近イベントブロックをマイホームに追加する

# blocks/calendar_upcoming/lang/en/block_calendar_upcoming.php:pluginname
source: Upcoming events
ja: 直近イベント

# blocks/comments/lang/en/block_comments.php:comments:addinstance
source: Add a new comments block
ja: 新しいコメントブロックを追加する

# blocks/comments/lang/en/block_comments.php:comments:myaddinstance
source: Add a new comments block to My home
ja: 新しいコメントブロックをマイホームに追加する

# blocks/comments/lang/en/block_comments.php:pluginname
source: Comments
ja: コメント

# blocks/community/lang/en/block_community.php:activities
source: Activities
ja: 活動

# blocks/community/lang/en/block_community.php:add
source: Add
ja: 追加

# blocks/community/lang/en/block_community.php:addcommunitycourse
source: Add community course
ja: コミュニティコースを追加する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:addcourse
source: Search
ja: 検索

# blocks/community/lang/en/block_community.php:addedtoblock
source: A link to this course has been added in your community finder block
ja: あなたのコミュニティファインダブロックに、このコースへのリンクが追加されました。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:additionalcoursedesc
source: {$a->lang} Creator: {$a->creatorname} - Publisher: {$a->publishername} - Subject: {$a->subject} - Audience: {$a->audience} - Educational level: {$a->educationallevel} - License: {$a->license}
ja: {$a->lang} 作成者: {$a->creatorname} - 公開者: {$a->publishername} - テーマ: {$a->subject} - オーディエンス: {$a->audience} - 教育レベル: {$a->educationallevel} - ライセンス: {$a->license}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:addtocommunityblock
source: Save a link to this course
ja: このコースへのリンクを保存する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:audience
source: Designed for
ja: 対象

# blocks/community/lang/en/block_community.php:audience_help
source: What kind of course are you looking for? As well as traditional courses intended for students, you might search for communities of Educators or Moodle Administrators
ja: どのようなコースを探していますか? あなたは伝統的な学生用コースと同様に教育者コミュニティまたはMoodle管理者用コースを探すこともできます。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:blocks
source: Blocks
ja: ブロック

# blocks/community/lang/en/block_community.php:cannotselecttopsubject
source: Cannot select a top subject level
ja: トップ科目レベルを選択することはできません。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:comments
source: Comments ({$a})
ja: コメント ({$a})

# blocks/community/lang/en/block_community.php:community:addinstance
source: Add a new community finder block
ja: 新しいコミュニティファインダブロックを追加する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:community:myaddinstance
source: Add a new community finder block to My home
ja: 新しいコミュニティファインダブロックをマイホームに追加する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:contentinfo
source: Subject: {$a->subject} - Audience: {$a->audience} - Educational level: {$a->educationallevel}
ja: テーマ: {$a->subject} - オーディエンス: {$a->audience} - 学習レベル: {$a->educationallevel}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:continue
source: Continue
ja: 続ける

# blocks/community/lang/en/block_community.php:contributors
source: - Contributors: {$a}
ja: - コントリビュータ: {$a}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:coursedesc
source: Description
ja: 説明

# blocks/community/lang/en/block_community.php:courselang
source: Language
ja: 言語

# blocks/community/lang/en/block_community.php:coursename
source: Name
ja: 名称

# blocks/community/lang/en/block_community.php:courses
source: Courses
ja: コース

# blocks/community/lang/en/block_community.php:coverage
source: Tags: {$a}
ja: タグ: {$a}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadable
source: courses I can download
ja: 私がダウンロードできるコース

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadablecourses
source: Downloadable courses
ja: ダウンロード可能なコース

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadconfirmed
source: The backup has been saved in your private files {$a}
ja: バックアップがあなたのプライベートファイル {$a} に保存されました。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloaded
source: ...finished.
ja: ... 完了しました。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadingcourse
source: Downloading course
ja: コースのダウンロード

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadingsize
source: Please wait the course file is downloading ({$a->total}Mb)...
ja: お待ちください、コースファイルダウンロード中です ({$a->total}Mb) ...

# blocks/community/lang/en/block_community.php:downloadtemplate
source: Create course from template
ja: テンプレートからコースを作成する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:educationallevel
source: Educational level
ja: 教育レベル

# blocks/community/lang/en/block_community.php:educationallevel_help
source: What educational level are you searching for? In the case of communities of educators, this level describes the level they are teaching.
ja: あなたはどのような教育レベルを探していますか?教育コミュニティに関して、このレベルでは教えるレベルを指します。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:enroldownload
source: Find
ja: 探す

# blocks/community/lang/en/block_community.php:enroldownload_help
source: Some courses listed in the selected hub are being advertised so that people can come and participate in them on the original site. Others are course templates provided for you to download and use on your own Moodle site.
ja: 選択されたハブ内に一覧表示されたいくつかのコースではユーザがオリジナルサイトにアクセスして参加することができます。 他のコースはあなたがダウンロードして自分のMoodleサイトに使用できるテンプレートとして提供されています。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:enrollable
source: courses I can enrol in
ja: 私が受講登録できるコース

# blocks/community/lang/en/block_community.php:enrollablecourses
source: Enrollable courses
ja: 受講登録可能なコース

# blocks/community/lang/en/block_community.php:errorcourselisting
source: An error occurred when retrieving the course listing from the selected hub, please try again later. ({$a})
ja: 選択したハブからコース一覧の検索中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。 ({$a})

# blocks/community/lang/en/block_community.php:errorhublisting
source: An error occurred when retrieving the hub listing from Moodle.org, please try again later. ({$a})
ja: Moodle.orgからハブ一覧の検索中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。({$a})

# blocks/community/lang/en/block_community.php:fileinfo
source: Language: {$a->lang} - License: {$a->license} - Time updated: {$a->timeupdated}
ja: 言語: {$a->lang} - ライセンス: {$a->license} - 更新日時: {$a->timeupdated}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:hideall
source: Hide hubs
ja: ハブを隠す

# blocks/community/lang/en/block_community.php:hub
source: hub
ja: ハブ

# blocks/community/lang/en/block_community.php:hubnottrusted
source: Not trusted
ja: 不信頼

# blocks/community/lang/en/block_community.php:hubtrusted
source: This hub is trusted by Moodle.org
ja: このハブはMoodle.orgに信頼されています。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:install
source: Install
ja: ダウンロード

# blocks/community/lang/en/block_community.php:keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# blocks/community/lang/en/block_community.php:keywords_help
source: You can search for courses containing specific text in the name, description and other fields of the database.
ja: あなたは指定したテキストをデータベース内のコース名、説明および他のフィールドに含むコースを検索することができます。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:langdesc
source: Language: {$a} -
ja: 言語: {$a} -

# blocks/community/lang/en/block_community.php:language
source: Language
ja: 言語

# blocks/community/lang/en/block_community.php:language_help
source: You can search for courses written in a specific language.
ja: あなたは特定の言語で記述されたコースを検索することができます。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:licence
source: License
ja: ライセンス

# blocks/community/lang/en/block_community.php:licence_help
source: You can search for courses that are licensed in a particular way.
ja: あなたは特定の方法でライセンスされているコースを検索することができます。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:moredetails
source: More details
ja: 詳細情報

# blocks/community/lang/en/block_community.php:mycommunities
source: My communities:
ja: マイコミュニティ:

# blocks/community/lang/en/block_community.php:next
source: Next >>>
ja: 次へ >>>

# blocks/community/lang/en/block_community.php:nocomments
source: No comments
ja: コメントはありません。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:nocourse
source: No courses found
ja: コースが見つかりませんでした。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:noratings
source: No ratings
ja: 評価はありません。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:operation
source: Operation
ja: 操作

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderby
source: Sort by
ja: 並べ替え

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderbyeldest
source: Oldest
ja: 古い順

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderby_help
source: The order the search results are displayed.
ja: 検索結果の表示順です。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderbyname
source: Name
ja: コース名順

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderbynewest
source: Newest
ja: 新しい順

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderbypublisher
source: Publisher
ja: 公開者順

# blocks/community/lang/en/block_community.php:orderbyratingaverage
source: Rating
ja: 評価

# blocks/community/lang/en/block_community.php:outcomes
source: Outcomes: {$a}
ja: アウトカム: {$a}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:pluginname
source: Community finder
ja: コミュニティファインダ

# blocks/community/lang/en/block_community.php:rateandcomment
source: Rate and comment
ja: 評価およびコメント

# blocks/community/lang/en/block_community.php:rating
source: Rating
ja: 評価

# blocks/community/lang/en/block_community.php:removecommunitycourse
source: Remove community course
ja: コミュニティコースを削除する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:restorecourse
source: Restore course
ja: コースをリストアする

# blocks/community/lang/en/block_community.php:restorecourseinfo
source: Restore the course?
ja: コースをリストアしますか?

# blocks/community/lang/en/block_community.php:screenshots
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# blocks/community/lang/en/block_community.php:search
source: Search
ja: 検索

# blocks/community/lang/en/block_community.php:searchcommunitycourse
source: Search for community course
ja: コミュニティコースを検索する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:searchcourse
source: Search for community course
ja: コミュニティコースを検索する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:selecthub
source: Select hub
ja: ハブを選択する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:selecthub_help
source: Select hub where to search the courses.
ja: コースを検索するためのハブを選択します。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:showall
source: Show all hubs
ja: すべてのハブを表示する

# blocks/community/lang/en/block_community.php:sites
source: Sites
ja: サイト

# blocks/community/lang/en/block_community.php:subject
source: Subject
ja: テーマ

# blocks/community/lang/en/block_community.php:subject_help
source: To narrow your search to courses about a particular subject, choose one from this list.
ja: 特定のテーマに関するあなたのコース検索の幅を狭めたい場合、このリストから選択してください。

# blocks/community/lang/en/block_community.php:userinfo
source: Creator: {$a->creatorname} - Publisher: {$a->publishername}
ja: 作成者: {$a->creatorname} - 公開者: {$a->publishername}

# blocks/community/lang/en/block_community.php:visitdemo
source: Visit demo
ja: デモにアクセスする

# blocks/community/lang/en/block_community.php:visitsite
source: Visit site
ja: サイトにアクセスする

source: Completion progress details
ja: 完了進捗詳細

source: Add a new course completion status block
ja: 新しいコース完了ステータスブロックを追加する

# blocks/completionstatus/lang/en/block_completionstatus.php:criteriagroup
source: Criteria group
ja: クライテリアグループ

# blocks/completionstatus/lang/en/block_completionstatus.php:firstofsecond
source: {$a->first} of {$a->second}
ja: {$a->first} / {$a->second}

# blocks/completionstatus/lang/en/block_completionstatus.php:pluginname
source: Course completion status
ja: コース完了ステータス

# blocks/completionstatus/lang/en/block_completionstatus.php:requirement
source: Requirement
ja: 前提条件

# blocks/completionstatus/lang/en/block_completionstatus.php:returntocourse
source: Return to course
ja: コースに戻る

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:adminview
source: Admin view
ja: 管理者ビュー

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:allcourses
source: Admin user sees all courses
ja: 管理者はすべてのコースを閲覧可

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:configadminview
source: What should the admin see in the course list block?
ja: コース一覧ブロックで管理者に何を表示しますか?

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:confighideallcourseslink
source: Remove the 'All courses' link under the list of courses. (This setting does not affect the admin view.)
ja: コース一覧下部の「すべてのコース」リンクを削除します (この設定は管理表示に影響しません)。

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:course_list:addinstance
source: Add a new courses block
ja: 新しいコースブロックを追加する

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:course_list:myaddinstance
source: Add a new courses block to My home
ja: 新しいコースブロックをマイホームに追加する

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:hideallcourseslink
source: Hide 'All courses' link
ja: 「すべてのコースリンク」を隠す

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:owncourses
source: Admin user sees own courses
ja: 管理者は自分のコースのみ閲覧可

# blocks/course_list/lang/en/block_course_list.php:pluginname
source: Courses
ja: コース

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:activityoverview
source: You have {$a}s that need attention
ja: あなたには注意が必要な {$a} があります。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:alwaysshowall
source: Always show all
ja: 常にすべてを表示する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:collapseall
source: Collapse all course lists
ja: すべてのコース一覧を折りたたむ

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:configotherexpanded
source: If enabled, other courses will be expanded by default unless overriden by user preferences.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザがプリファレンスでオーバーライドしない限り、他のコースはデフォルトで展開されます。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:configpreservestates
source: If enabled, the collapsed/expanded states set by the user are stored and used on each load.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザによって設定された「折りたたむ/展開する」設定が保存され、それぞれの読み込みに使用されます。

source: Add a new course overview block
ja: 新しいコース概要ブロックを追加する

source: Add a new course overview block to My home
ja: 新しいコース概要ブロックをマイホームに追加する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:defaultmaxcourses
source: Default maximum courses
ja: デフォルト最大コース数

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:defaultmaxcoursesdesc
source: Maximum courses which should be displayed on course overview block, 0 will show all courses
ja: コース概要ブロックに表示される最大コース数です。ゼロを設定した場合、すべてのコースが表示されます。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:expandall
source: Expand all course lists
ja: すべてのコース一覧を展開する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:forcedefaultmaxcourses
source: Force maximum courses
ja: 最大コース数を強制する

source: If set then user will not be able to change his/her personal setting
ja: この設定を有効にした場合、ユーザは個人設定を変更することはできません。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:hiddencoursecount
source: You have {$a} hidden course
ja: あなたには {$a} 件の非表示コースがあります。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:hiddencoursecountplural
source: You have {$a} hidden courses
ja: あなたには {$a} 件の非表示コースがあります。

source: You have {$a->coursecount} hidden course ({$a->showalllink})
ja: あなたには {$a->coursecount} 件の非表示コースがあります ({$a->showalllink})。

source: You have {$a->coursecount} hidden courses ({$a->showalllink})
ja: あなたには {$a->coursecount} 件の非表示コースがあります ({$a->showalllink})。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:message
source: message
ja: メッセージ

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:messages
source: messages
ja: メッセージ

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:moveafterhere
source: Move {$a->movingcoursename} course after {$a->currentcoursename}
ja: {$a->movingcoursename} コースを {$a->currentcoursename} の下に移動する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:movecourse
source: Move course: {$a}
ja: コースを移動する: {$a}

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:movecoursehere
source: Move course here
ja: ここにコースを移動する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:movetofirst
source: Move {$a} course to top
ja: {$a} コースをトップに移動する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:movingcourse
source: You are moving: {$a->fullname} ({$a->cancellink})
ja: あなたは次を移動しています: {$a->fullname} ({$a->cancellink})

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:numtodisplay
source: Number of courses to display:
ja: 表示するコース数:

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:otherexpanded
source: Other courses expanded
ja: 他のコースを展開する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:pluginname
source: Course overview
ja: コース概要

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:preservestates
source: Preserve expanded states
ja: 展開された状態を保持する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:shortnameprefix
source: Includes {$a}
ja: {$a} を含む

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:shortnamesufixprural
source: (and {$a} others)
ja: (および他の活動 {$a} 件)

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:shortnamesufixsingular
source: (and {$a} other)
ja: (および他の活動 {$a} 件)

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:showchildren
source: Show children
ja: 子を表示する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:showchildrendesc
source: Should child courses be listed underneath the main course title?
ja: メインコースタイトルの下に子コースを一覧表示しますか?

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:showwelcomearea
source: Show welcome area
ja: ウェルカムエリアを表示する

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:showwelcomeareadesc
source: Show the welcome area above the course list?
ja: コース一覧の上にウェルカムエリアを表示しますか?

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:view_edit_profile
source: (View and edit your profile.)
ja: (あなたのプロファイルを表示および編集します)

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:welcome
source: Welcome {$a}
ja: ようこそ {$a} さん

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:youhavemessages
source: You have {$a} unread
ja: あなたには {$a} 件の未読があります。

# blocks/course_overview/lang/en/block_course_overview.php:youhavenomessages
source: You have no unread
ja: あなたには未読はありません。

# blocks/course_summary/lang/en/block_course_summary.php:coursesummary
source: Course summary
ja: コース概要

source: Add a new course/site summary block
ja: 新しいコース/サイト概要ブロックを追加する

# blocks/course_summary/lang/en/block_course_summary.php:pluginname
source: Course/site summary
ja: コース/サイト概要

# blocks/feedback/lang/en/block_feedback.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# blocks/feedback/lang/en/block_feedback.php:feedback:addinstance
source: Add a new feedback block
ja: 新しいフィードバックを追加する

# blocks/feedback/lang/en/block_feedback.php:missing_feedback_module
source: This blocks relies on the Feedback activity module, but that module is not present!
ja: このブロックはフィードバック活動モジュールに依存します。しかし、フィードバック活動モジュールがありません!

# blocks/feedback/lang/en/block_feedback.php:pluginname
source: Feedback
ja: フィードバック

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:addentry
source: Add a new entry
ja: 新しいエントリを追加する

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:askaddentry
source: When users can add entries to the glossary, show a link with this text
ja: 学生が用語集にエントリを追加できる場合、用語集へのリンクが次のテキストとともに表示されます

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:askinvisible
source: When users cannot edit or view the glossary, show this text (without link)
ja: オリジナル用語集を学生から隠したい場合、リンクが表示される代わりに次のテキストが表示されます

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:askviewglossary
source: When users can view the glossary but not add entries, show a link with this text
ja: 学生が用語集の閲覧のみを許可されている場合、用語集へのリンクが次のテキストとともに表示されます

source: Add a new random glossary entry block
ja: 新しいランダム用語集エントリブロックを追加する

source: Add a new random glossary entry block to My home
ja: マイホームに新しいランダム用語集エントリブロックを追加する

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:intro
source: Make sure you have at least one glossary with at least one entry added to this course. Then you can adjust the following settings
ja: 少なくとも1つ以上のエントリが登録されている用語集がコースに追加される必要があります。

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:invisible
source: (to be continued)
ja: (続く)

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:lastmodified
source: Last modified entry
ja: 最新の更新

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:nextalpha
source: Alphabetical order
ja: アルファベット順

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:nextone
source: Next entry
ja: 順次

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:noentriesyet
source: There are no entries yet in the chosen glossary.
ja: 選択された用語集には、エントリが登録されていません。

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:notyetconfigured
source: Please configure this block using the edit icon.
ja: 編集アイコンをクリックして、ブロックを設定してください。

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:notyetglossary
source: You need to have at least one glossary to choose.
ja: 少なくとも1つの用語集を選択してください。

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:pluginname
source: Random glossary entry
ja: ランダム用語集エントリ

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:random
source: Random entry
ja: ランダム

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:refresh
source: Days before a new entry is chosen
ja: 新しいエントリとみなされる日数

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:select_glossary
source: Take entries from this glossary
ja: この用語集からエントリを取得する
